Tipos
 Valor -> Variavel aponta para o endereco onde existe o dado. Quando copiada é feito uma copia do dado e criado um novo espaco na memoria
 Referencia -> Guarda referencias de enderecos. Quando copiada é feito um novo apontamento para o mesmo dado.


Na pratica:
 Quando copio por exemplo um "int idade" para "int nova_idade" é feita a copia do valor apenas e portanto posso alterar a nova_idade sem nenhum efeito na variavel idade
 Já quando um objeto de classe, o novo dado aponta para o anterior, 
 ex 
 Aluno aluno1 = new Aluno();
 Aluno aluno2 = new Aluno(); 
 aluno2 = aluno1;
 alunoDTO.nome = aluno1.nome;
 Quando alterar o aluno2, sempre ira alterar o aluno1 tambem, pq as duas variaveis apontam para o mesmo endereco de memoria.


 Garbage collector =  Coletor de lixo na momoria, serve para limpar as variaveis que nao sao mais usadas, ou qualquer outro espaco nao mais utilizado no programa
 ele faz parte do .net Framework ou .net Core, quando roda programa nas linguagens C#, Vb.Net, F#  ele gerencia o que esta rodando.

 O framework .net é uma plataforma, mas tambem é uma maquina virtual igual ao JVM do java. 
 Quando compilo algo no C#, ele gera um programa em ByteCode. que é uma linguagem intermediaria que é lida pela maquina virtual do .Net Framework


